Bunu kazanırsak ulusallara gideceğiz!
ICHINAN LİSESİ - 2. SINIF
ISAGI YOICHI
BÖLGESEL LİSELER ARASI FUTBOL TURNUVASI
SAITAMA BÖLGE FİNALLERİ
ICHINAN VS MATSUKAZE KOKUOU
ICHINAN, MATSUKAZE KOKUOU
Bastır, Isagi!
Bu son şansımız!
Sana güveniyoruz!
Ulusallar!
Buradayım, ezik!
Şut çekebilirim.
Ulusallar!
Isagi!
Burası! Boştayım!
Tada-chan?
Pas verirsem gol atabiliriz.
Isagi!
Unutma!
Birimiz hepimiz, hepimiz birimiz için!
Doğru.
Futbol 11 kişilik bir takım oyunu.
Tamamdır! Şimdi gol atabilir.
Ciddi misin?
Saldırın!
Bastırın!
MATSUKAZE KOKUOU LİSESİ - 2. SINIF
KİRA RYOSUKE
Durum vahim!
-Durdurun şunu!
-Hepsini geç!
ICHINAN, MATSUKAZE KOKUOU
Üzgünüm çocuklar!
Eğer ben,
golü atabilseydim.
Bu senin suçun değil, Tada-chan .
Bağışlayın!
Kira-kun!
Çok havalı!
Kira, insanlar sana
Japon futbolunun hazinesi diyor.
Japonya U-18 takımında
oynamak için davet bile edilmişsin.
-Düşüncelerin neler?
-Bir bakalım.
Şimdilik takımımla birlikte
ulusalları kazanmayı hedefliyorum.
Yalnızca şunu söyleyebilirim ki,
burada olmamı sağlayan şey
takım arkadaşlarımdır.
Kira, Harikasın!
İyi iş çıkardınız.
Üçüncü sınıflar ayrılıyor.
Bir takım olarak birlikte
geçirdiğiniz bu günlerden gurur duyun.
Bu mağlubiyetin bir gün hayatınızda,
anlamsız olmadığını unutmayın!
Benim için Ichinan Takımı,
Japonya'nın en iyi futbol takımı!
Hayır.
Ulusallara ulaşamadık.
Çünkü bölgesellerde elendik.
Ben de bu takımda
adı sanı bilinmeyen 2. sınıf bir forvetim.
Bunlar gerçekler.
Üzgünüm, Noa-sama.
Senin gibi bir yıldız oyuncu,
AVRUPA'NIN EN İYİSİ - FRANSA MİLLİ TAKIMI
NOEL NOA
Gelişine bir vole!
Ne gol ama!
olamayacağım gibi görünüyor.
Harikasın, Yo-chan!
Engel tanımıyorsun!
Sana hayrandım.
Güzel vuruş!
Kesinlikle ortaokul seviyesinde değilsin!
Sürekli futbola devam ettim, ama…
Birimiz hepimiz, hepimiz birimiz için!
Birlikte ulusallara gidelim!
-Tamam!
Görünüşe göre hayallerim
hayal olarak kalmaya devam edecek.
Bir gün Japon Milli takımının
yıldız oyuncusu olup,
Dünya Kupası'nı kazanmak gibi
aptalca bir hayalim vardı.
Eğer orada pas atmak yerine
şut çekseydim
kaderim değişir miydi?
Birimiz hepimiz için.
Hepimiz birimiz için.
Futbol 11 kişiyle oynanan bir oyun.
Tek başına yapamazsın.
Lanet olsun.
Kazanmak istemiştim.
Ben geldim.
Hoşgeldin, maç nasıl geçti?
Kaybettik. Karnım acıktı.
Yazık olmuş.
Bugüne özel domuz pirzola yapmıştım.
Böyle şeyler normalde maçtan önce yenir.
He, öyle mi?
Lezzetli bak, ye gitsin.
Bu arada senin adına mektup geldi.
Japonya Futbol Birliği diye bir yerden.
'Sertifikalı Sporcu'?
Bu iyi bir şey demek, değil mi?
Bilmiyorum ki!
Neden ben?
Burası olduğundan emin miyiz?
Sen Ichinan takımından
Isagi-kun'sun, değil mi?
Seni de çağırmışlar demek.
Geçen gün için eline sağlık.
Beni hatırlıyor musun?
Kira-kun.
Tabii ki de.
Daha geçen size yenildik sonuçta.
Ben seni çok iyi hatırlıyorum.
Bakış açın çok geniş,
futbol zekân da yüksek.
Aynı takımda olsak bana harika
paslar atardın diye düşünüyordum.
Çok teşekkür ederim.
Cidden mi?
Kira Ryosuke beni mi övüyor?
Gidelim mi o halde?
Gerçi burada ne yapacağımız
konusunda hiç fikrim yok.
Gerçekten.
Resmiyete gerek yok.
Aynı yaştayız ne de olsa.
İyi geçinelim, Isagi-kun.
Tamam!
Çok iyi biriymiş.
Burası gibi görünüyor.
Çok kalabalık.
Tanıdık yüzler de görüyorum.
Sennou'nun yıldızı, Okawa.
En uzun boylu liseli, Ishikari.
Aomori'nin Messi'si
Nishioka da buradaymış.
Bana mı öyle geliyor yoksa
Buradaki herkes forvet mi?
Tebrikler, işlenmemiş cevherler.
Siz benim keyfi ve önyargılarımla seçtiğim
18 yaş altı 300 forvetsiniz.
Ben Ego Jinpachi,
Japonya'ya Dünya Kupası
kazandıracak kişiyim.
Az önce ne dedi o?
'Dünya Kupası'nı kazanmak mı?
O da kim?
Tanıyor musun?
Hayır, hemde hiç.
Basitçe,
Japon futbolunun dünyanın en iyisi
olması için tek bir şeye ihtiyacı var.
Devrim niteliğinde bir forvetin doğuşu.
Ben, bu 300 kişinin arasından
dünyanın en iyi forvetini yapacak
deneyi yönetecek kişiyim.
Bu tesisin amacı bu.
Blue Lock.
Siz bugünden itibaren burada yaşayıp
benim tasarladığım
özel eğitimden geçeceksiniz.
Evinize dönemezsiniz
ayrıca şimdiye dek futbolla ilgili
her şeyinizi geride bırakacaksınız.
Ama şu konuda size söz veriyorum.
Buradaki diğer 299
kişiyi yenip ayakta kalan
son kişi, dünyanın en iyi forveti olacak.
Açıklama bu kadar, kolay gelsin.
Neden bahsediyor bu?
Pardon, bakar mısınız?
Ben bu şartları kabul edemem.
Hepimizin önem verdiği takımları var.
Aramızda ulusallara
katılacak olanlar da var.
Takımımı bırakıp da böyle ne olduğu
belli olmayan bi programa katılamam.
Haklı. Bende ulusallara katılacağım.
Birden gelipte burada
yaşamak falan da nerden çıktı?
Ayrıca sen de kimsin?
Açıklama yapacak düzgün birini getirin.
Anlıyorum. Demek hepiniz hastasınız.
Kilidi aç.
Dönmek isteyenler dönebilir.
Dünyanın en iyi forveti olmaktansa
bu geri kalmış ülkedeki bir lise
takımının en iyisi olmak daha mı önemli?
Japonya'nın geleceğini size emanet
etme düşüncesi bile midemi bulandırıyor.
Ha?
Dinleyin.
Japon Futbol Organizasyonu'nun
gücü birinci sınıf.
Bunu Japonların düşünceli
oluşuna bağlayabilirsiniz.
Ama bunun dışındaki her şey ikinci sınıf.
Size göre futbol nedir?
11 kişinin güçlerini birleştirmesi mi?
Bağlara değer vermek mi?
Fedakârlık mı?
Takım arkadaşları mı?
Bu yüzden ülkenin futbolu her daim zayıf.
Cevabı söyleyeyim.
Futbol dediğin rakibinden
daha fazla gol attığın bir spordur.
En çok golü atan en iyidir.
arkadaşçılık oynamak
isteyenlere kapı orada.
Neden bahsediyor bu herif? Bu saçmalık.
Dedikleriniz korkunç.
Sözünüzü geri alın lütfen.
Japonya'da saygı duyulacak
tonla sporcu var.
Biz onların 11 kişilik
mücadelesini izleyerek yetiştik.
Onlar benim yıldızlarım!
Sen yanılıyorsun!
Hm? Japon Milli Takımı mı?
Onlar daha önce hiç
Dünya Kupası kazanmışlar mıydı?
Dünyanın en iyisi olmaktan
bahsediyoruz burada.
'Takımını destekleyip 1-0 kazanmak yerine,
hat trick yapıp 3-4 yenilmek daha iyi.'
Bunlar Messi ve Cristiano Ronaldo'yu
yenip Ballon d'Or'u kazanan
şuan dünyanın en iyi forveti
olan Noel Noa'nın sözleri.
Eric Cantona, 'Takımımın canı cehenneme.'
'Ben öne çıksam yeter.'
Pelé, 'Dünyanın en iyi forveti,
orta sahası, savunması ve kalecisi.'
'Kime sorarsan sor,
hepsinin cevabı benim.'
Buna ne dersiniz? Berbat değil mi?
Ama bu heriflerin hepsi en iyiler!
Ayrıca hepsi fevkalade birer egoistler!
Japon futbolunun eksiği bu işte.
Bir numaralı egoist olamazsan
bir numaralı forvet de olamazsın.
Bu adamın söylediklerinin,
Ben bu ülkede böyle birini
ortaya çıkarmak istiyorum.
yanlış olduğuna eminim.
299 cesedin üzerinde duracak olan
yalnızca tek bir kahraman.
İmkansız.
Benim daha hiç bir başarım bile yok.
Bir düşünün.
Dünya Kupası finallerindesiniz.
Seksen bin kişi izliyor
ve hepsi size odaklı.
Skor 0-0.
İkinci yarının uzatmaları.
Son hücum.
Takımından pas alan sen,
kaleciyle karşı karşıyasın.
6 metre sağında bir arkadaşın var.
Pas atarsan gol olacağı kesin.
Herkesin umutlarının ve şampiyonanın
sana bağlı olduğu o an,
tereddüt etmeden şut çekebilecek
kafayı sıyırmış egoistler.
İlerlesinler.
Hislerinizi bir kenara bırakın.
Burada siz yıldızsınız.
Bana kimse bunları öğretmedi.
Hiçbir şey hedeflerinize
ulaşmaktan daha mutlu edemez.
Yalnızca o an için yaşayın.
Forvet dediğin budur, değil mi?
Ben bir forvetim!
Isagi-kun?
Bende yapacağım, pislik herif!
Bende!
Başlayalım mı?
Tüm dünyada futbolun en
yoğun olduğu yer, Blue Lock.
Numaram 299Z olduğuna göre Z odası olmalı.
Ah, buldum.
Isagi-kun.
Şükürler olsun. Odada tanıdığım biri var.
Kira-kun.
Bende rahatladım.
Ah, pardon.
Fazla sert fırlatmışım.
Yok yok, sorun yok.
-Bastığın yere dikkat et.
-Ne?
Hey, Zico. Pas ver.
Atsana topu, Zico.
Nasıl bir rüya görüyor öyle?
Sen o Kira Ryosuke misin?
Vay canına, gerçekten de o.
Ah, teşekkürler.
Tanıştığıma memnun oldum.
Benim adım, Igarashi Gurimu.
Memnun oldum.
Benim ailem tapınakta yaşıyor.
Ama ben asla orada olmayı istemiyorum.
Deminki adamın söylediklerini
duyunca heyecanlandım.
'Hayatımı değiştirecek fırsat
ayağıma geldi' diye.
Üstünüzü değiştirdiniz mi,
işlenmemiş cevherler?
Merhaba, merhaba.
Şuanda aynı odada olduğunuz
kişiler hem oda arkadaşlarınız
hem de sizi geliştirecek rakipleriniz.
Sizlerin yetenekleri,
benim keyfi yargılarıma göre sıralandı.
Formalarınızdaki sayılar bu demek.
Böylece 300 kişi arasından
kaçıncı olduğunuzu görebilirsiniz.
299 mu? Berbat, aşırı zayıfım.
O numara eğitimlere ve
maçlara göre değişecek.
Bunun sonucunda en iyi
5 oyuncu kayıtsız şartsız
6 ay sonra oynanacak olan turnuvaya,
U-20 Dünya Kupası için forvet olarak
seçilecekleri turnuvaya katılacaklar.
U-20 derken, Japon Milli Takımı mı?
Ayrıca, Blue Lock'tan elenen
kişiler bundan sonra
asla Japon Milli
Takımı'nda oynayamayacaklar.
Burada kazanmak için
ihtiyacınız olan şey, ego.
Şimdi bunu ölçmek için bir test yapacağız.
Hadi bakalım, oyun zamanı.
136 saniye süreniz var.
Topun değdiği kişi 'ebe' olur.
Sürenin sonunda ebe olan kişi elenir.
Ne dedin?
Ha bir de, el kullanmak yasak.
Bu futbol değil ki.
En zayıf olduğum için
ilk ebe ben miyim yani?
Yapalım o zaman.
Alınmak yok ona göre.
Hey, bekle.
Onun dediklerine gerçekten inanıyor musun?
Peki gerçekse ne yapacağım?
Ben yapacağım.
Kaybedersem tapınak keşişi olacağım.
Kim buradan elenirse, bir daha
asla Japon Milli Takımına giremez.
Hey, buraya gelme!
Kusura bakma, Isagi!
-Ne?
-Amin!
Lanet olsun!
Bu saçmalıktan başka bir şey değil.
Ben buraya onu haksız
çıkarmak için katıldım.
Dalga mı geçiyon lan benle!
Bu kesinlikle yanlış.
Geleceğimi mahvetmesine izin vermeyeceğim!
Lanet olsun, kimseye tutturamıyorum!
Bu herif hâlâ uyuyor. Yakaladım!
Hey, bu faul!
Eğer maçta olsaydık kesin kırmızı karttı!
Yasak olan tek şey el kullanmak, değil mi?
Günaydın.
Bu herifte kim?
Hey, kirli oynamayı sevmem.
Adam akıllı oyna.
Bay Ciddi misin?
Açık verdin, amin.
Pislik.
Seni mahvedeceğim.
-Buraya!
-Hey!
BL SIRASI - 291
KUNIGAMI RENSUKE
Yapma!
-Amin.
-Isagi-kun?
Ah, pardon. Seni hedeflememiştim.
Vaziyet kötü.
Bir dakika içinde kimseyi
vuramazsam futbol kariyerim sona erer.
Böyle bir yerde bitemez!
Kurtuldum!
Çok atletikler.
Düzgünce nişan almazsam kimseyi vuramam.
Benden daha zayıf birini hedeflemeliyim.
Beni yakalamana izin vermeyeceğim!
O değilde cidden bu
şekilde mi kaderim belirlenecek?
Berbat, berbat ötesi!
Hayır. Kaybetmek istemiyorum.
Böyle bitmesini istemiyorum!
Her şeyi yaparım. Kazanmak istiyorum!
Futbola devam etmek istiyorum!
Hayallerimin sona ermesini istemiyorum!
-Seni küçük! İn üstümden!
-Şansın varken vur!
Bıraksana beni!
O tarafa git hadi!
Sana adam akıllı oyna dedim, değil mi?
Hemen çekil üstümden!
Siktir, bekle. Mola.
Isagi-kun, vur onu!
Hazır fırsatın varken!
Hey, bekle. Gelme. Uzak dur!
Böyle bir yerde bitmesini istemiyorum!
Kazanabilirim. Hayatta kalabilirim.
-Lütfen, yapma!
-Ama onun futbol hayatı sona erer.
Hayır, yapmam gerek. Burası böyle bir yer.
Bir yerde kazanan varsa
kaybedende olmak zorunda.
Kendi hayalimi gerçekleştirmek demek, bir
başkasının hayalini elinden almak demek.
Bu yanlış.
Bu şekilde asla değişemem.
Buraya hayatımı değiştirmeye geldim.
Dünyanın en iyisi olmaya geldim!
Kendimden daha güçlü birini
hedeflemezsem hiç bir şeyi değiştiremem.
Sevdim seni.
Dediğin gibi.
Ezeceksen,
BL Sırası - 290
BACHIRA MEGURU
en güçlüyü ezeceksin!
Ben mi?
Bir gün biri şöyle demiş:
'Futbol dünyasında
birinci sınıf kaleci,
savunma ve orta sahayı yetiştirebilirsin
ama forveti yetiştiremezsin.'
'Birinci sınıf forvet dediğin şey,
futbolun en yoğun olduğu yerde'
En güçlü olan…
Bom!
'kendiliğinden ortaya çıkar.'
A Blue Lock, Uzatmalar!
Annen ve ben futboldan pek anlamayız ama
JFB tarafından seçilmiş olman
harika bir şey, Yoichi.
Değil mi?
Ne de olsa küçüklüğünden
beri futbolda çok iyisin.
Öyle denebilir.
Noel için Noel Baba'dan
Dünya Kupası'nı bile istemiştin,
gelecekteki hedefin de
dünyanın en iyi forveti olmaktı zaten.
Artık dursan mı? Çok utanç verici.
Televizyonda ne zaman
maç olsa ekrana yapışırdın.
Kanalı değiştirdiğimizde de
ağlamaya başlardın.
Haberleri izlemek istiyorum.
Olmaz!
Evet, evet.
Uykuya dalmadan ağlamayı kesmezdin.
Uyandığındaysa her şeyi unuturdun.
Üstelik ödevlerini
yapmayı da sürekli unuturdun.
Bu yüzden notlarında iyi değil.
Gerçektende seçildiğin için
çok şanslısın, Yoichi.
Değil mi ya?
Sanki sonda benimle dalga geçtiniz ama.